Buat aplikasi uji1. buat variabel a dan i dengan tipe data bilangan bulat. untuk i sama dengan 1 sampai 10 maka baca a.
BUAT program uji2. buat variabel i dengan tipe data integer. untuk iterasi 1 sampai 10 pada i maka tampilkan "benar".
BUAT program uji3. buat variabel i dan j dengan tipe data integer. untuk iterasi i bernilai 1 sampai 10 maka j sama dengan j ditambah 1.
Buat program uji4. buat variabel i dengan tipe data integer. Tampilkan berhitung. untuk i sama dengan 1 sampai 10 maka tampilkan i.
BUAT program uji5. buat variabel i dengan tipe data integer. untuk iterasi 1 sampai 10 pada i maka tampilkan hitungan ke lalu tampilkan i.
BUAT program uji6. buat variabel i, j dan k dengan tipe data integer. untuk iterasi i bernilai 1 sampai 10 maka j sama dengan j ditambah 1 lalu baca j. tampilkan bilangan ke j.
Buat aplikasi uji7. buat variabel a dan i dengan tipe data bilangan bulat. i bernilai 3. untuk i sama dengan 1 sampai 10 maka tampilkan Hello.
BUAT program uji8. buat variabel i dengan tipe data integer. untuk iterasi 1 sampai 10 pada i maka tampilkan 1, 2 atau 3.
Buat aplikasi uji9. buat variabel i dan j dengan tipe data bilangan bulat. untuk 1 sampai 10 pada i maka untuk 1 sampai 10 pada j maka tampilkan bisa.
buat program uji31, buat variabel x dengan tipe data string dan y dengan tipe data integer. x bernilai akan terulang. untuk y sama dengan 1 sampai 10 maka tampilkan x.
buat aplikasi uji32. buat variabel a dengan tipe data bilangan bulat. untuk a sama dengan 9 menurun 1 maka tampilkan menurunkan.
buat program uji33, buat variabel x dengan tipe data string dan y dengan tipe data integer. baca nilai x. untuk y sama dengan 1 sampai 5 maka tampilkan x.
buat aplikasi uji34. buat variabel a dan b dengan tipe data bilangan bulat. baca nilai b. untuk a sama dengan b menurun 1 maka tampilkan menurunkan sebanyak.
buat aplikasi uji35. buat variabel y dan x dengan tipe data bilangan bulat. baca nilai x. untuk y sama dengan 1 sampai x maka tampilkan menaikan sebanyak.
buat aplikasi uji36. buat variabel y dengan tipe data pecahan dan x dengan tipe data bilangan bulat. untuk x sama dengan 7 menurun 2 maka y sama dengan 3 dibagi x lalu tampilkan y.
buat aplikasi uji37. buat variabel y dan z dengan tipe data integer dan x dengan tipe data real. z bernilai 3. untuk y sama dengan 4 sampai 8 maka y sama dengan 3 ditambah z lalu x sama dengan y dibagi z. tampilkan x.
buat aplikasi uji38. buat variabel i dan j dengan tipe data bilangan bulat dan k dengan tipe data string. k bernilai aku siap. untuk 1 sampai 10 pada i maka untuk 1 sampai 10 pada j maka tampilkan nilai k.
buat aplikasi uji39. buat variabel x dan y dengan tipe data integer. untuk 1 sampai 5 pada x maka untuk 9 menurun 6 pada y maka tampilkan naik turun.
buat aplikasi uji40. buat variabel i dan j dengan tipe data integer. untuk 4 menurun 1 pada i maka untuk 8 menurun 2 pada j maka tampilkan turun turun.
