Buat aplikasi uji1. Buat variabel i dengan tipe data bilangan bulat. untuk 1 sampai 10 pada i maka tampilkan kalimat perulangan sedang berlangsung.
Buat aplikasi uji2. Buat variabel i dengan tipe data bilangan bulat. tampilkan kalimat program dimulai, kemudian untuk 1 sampai 10 pada i maka tampilkan kalimat perulangan sedang berlangsung, kemudian hentikan perulangan. tampilkan kalimat program selesai.
buat program uji3. buat variabel j dengan tipe data integer. Untuk 1 sampai 5 pada j maka tampilkan j kemudian hentikan perulangan. Tampilkan kalimat program sampai disini.
buat program uji4. buat variabel x dengan tipe data integer dan y dengan tipe data real. untuk 1 sampai 10 pada x maka baca y kemudian y sama dengan akar y. tampilkan nilai y.
buat program uji5. buat variabel x dan y dengan tipe data integer. untuk 1 sampai 10 pada x maka tampilkan kalimat perulangan yang pertama, kemudian hentikan perulangan. Untuk 1 sampai 10 pada y maka tampilkan kalimat perulangan kedua.
buat program uji6. buat variabel x dan y dengan tipe data integer. untuk 1 sampai 10 pada x maka tampilkan kalimat perulangan yang pertama, kemudian hentikan perulangan. Untuk 1 sampai 10 pada y maka tampilkan kalimat perulangan kedua, kemudian tampilkan nilai y.
buat program uji7.  buat variabel x dengan tipe data integer dan s dengan tipe data string. s sama dengan pengujian. Untuk 1 sampai 10 pada x maka tampilkan s, x.
buat aplikasi uji8.  buat variabel x dan y dengan tipe data integer. untuk 1 sampai 10 pada x maka untuk 1 sampai 5 pada y maka tampilkan kalimat perulangan dalam perulangan.
buat aplikasi uji9.  buat variabel x dan y dengan tipe data integer. untuk 1 sampai 10 pada x maka tampilkan kalimat perulangan pertama, kemudian untuk 1 sampai 5 pada y maka tampilkan kalimat perulangan dalam perulangan.
buat aplikasi uji10.  buat variabel x dan y dengan tipe data integer. untuk 1 sampai 10 pada x maka  untuk 1 sampai 5 pada y maka tampilkan kalimat perulangan dalam perulangan, kemudian hentikan perulangan. tampilkan kalimat perulangan kedua selesai.
buat aplikasi uji11.  buat variabel x dan y dengan tipe data integer. untuk 1 sampai 10 pada x maka  untuk 1 sampai 5 pada y maka tampilkan kalimat perulangan dalam perulangan, kemudian hentikan perulangan. tampilkan kalimat perulangan kedua selesai, kemudian hentikan perulangan. tampilkan kalimat program selesai sampai disini.
buat program uji12. Buat variabel x dan y dengan tipe data integer. Baca y kemudian Untuk 1 sampai 10 pada x maka ketika y kurang dari 5 maka tampilkan kalimat program jalan, lalu y sama dengan 1 ditambah y.
Buat aplikasi uji13. Buat variabel i dengan tipe data bilangan bulat. baca nilai i kemudian ketika i kurang dari 10 maka tampilkan kalimat dalam perulangan, lalu i sama dengan i ditambah 1.
Buat aplikasi uji14. Buat variabel i dengan tipe data bilangan bulat. tampilkan kalimat program dimulai, baca nilai i kemudian ketika i kurang dari 10 maka tampilkan kalimat perulangan sedang berlangsung, lalu i sama dengan i ditambah 1. tampilkan kalimat program selesai.
buat program uji15. buat variabel j dengan tipe data integer. baca nilai j, selama j kurang dari 5 maka tampilkan j lalu j sama dengan j ditambah 1. Tampilkan kalimat program sampai disini.
buat program uji16. buat variabel x dengan tipe data integer dan y dengan tipe data real. baca nilai x kemudian ketika x kurang dari 10 maka baca nilai y kemudian y sama dengan akar y selanjutnya tampilkan y, lalu x sama dengan x ditambah 1.
buat program uji17.  buat variabel x dengan tipe data integer dan s dengan tipe data string. s sama dengan pengujian. baca nilai x kemudian ketika x kurang dari sama dengan 10 maka tampilkan s, x. lalu x sama dengan x ditambah 1.
buat aplikasi uji18.  buat variabel x dan y dengan tipe data integer. baca x dan baca y. selama x kurang dari 10 maka ketika y kurang dari 10 maka tampilkan kalimat perulangan dalam perulangan, lalu y sama dengan y ditambah 1. lalu y sama dengan y ditambah 1.
buat program uji19. Buat variabel a dan b dengan tipe data integer. Tampilkan kalimat masukan angka, kemudian baca nilai a. b sama dengan a. ketika a kurang dari sama dengan b ditambah 10 maka tampilkan kalimat akar dari a adalah, kemudian tampilkan akar dari a. tampilkan kalimat nilai log dari a adalah, kemudian tampilkan log a. lalu a sama dengan a ditambah 1.
buat aplikasi uji20. buat variabel x dan y dengan tipe data bilangan bulat. tampilkan kalimat masukan angka, kemudian baca x .tampilkan kalimat berikut adalah bilangan kelipatan dua. ketika x kurang dari 100 maka tampilkan nilai x, lalu x sama dengan x dikali 2. Selanjutnya tampilkan kalimat program selesai.
Buat aplikasi uji21. Buat variabel i dengan tipe data bilangan bulat. baca nilai i kemudian ulangi tampilkan kalimat perulangan sedang berlangsung. Kemudian i sama dengan i ditambah 1 sehingga i lebih besar dari 10.
Buat aplikasi uji22. Buat variabel i dengan tipe data bilangan bulat. tampilkan kalimat program dimulai, baca i kemudian ulangi tampilkan kalimat perulangan sedang berlangsung, kemudian i sama dengan i ditambah 1 sehingga i lebih besar dari 10. tampilkan kalimat program selesai.
buat program uji23. buat variabel j dengan tipe data integer. baca nilai j. ulangi tampilkan j kemudian j sama dengan j ditambah 1 sehingga j lebih dari 50. Tampilkan kalimat program sampai disini.
buat program uji24. buat variabel x dengan tipe data integer dan y dengan tipe data real. baca nilai x. kemudian ulangi baca y, kemudian y sama dengan akar y. tampilkan nilai y kemudian x sama dengan 1 ditambah x sehingga x lebih besar dari 5.
buat program uji25. buat variabel x dan y dengan tipe data integer. baca nilai x kemudian ulangi tampilkan kalimat perulangan pertama, kemudian x sama dengan x ditambah 1 sehingga x lebih besar dari 10. Baca y. ulangi tampilkan kalimat perulangan ke dua, kemudian y sama dengan 1 ditambah y sehingga y lebih besar dari 10.
buat program uji26. buat variabel x dan y dengan tipe data integer. baca x kemudian ulangi tampilkan kalimat perulangan yang pertama, kemudian x sama dengan x ditambah 1 sehingga x lebih besar dari 10. baca nilai y kemudian ulangi tampilkan kalimat perulangan kedua, tampilkan nilai y. kemudian y sama dengan y ditambah 1 sehingga y lebih besar dari 10.
buat program uji27.  buat variabel x dengan tipe data integer dan s dengan tipe data string. s sama dengan pengujian. baca x kemudian ulangi tampilkan s, x. kemudian x sama dengan x ditambah 1 sehingga x lebih besar dari 10.
buat aplikasi uji28.  buat variabel x dan y dengan tipe data integer. baca x kemudian baca y. ulangi untuk 1 sampai 5 pada y maka tampilkan kalimat perulangan dalam perulangan. kemudian x sama dengan x ditambah 1 sehingga x lebih besar dari 10.
buat aplikasi uji29.  buat variabel x, y dan z dengan tipe data integer. baca x kemudian baca y. untuk 1 sampai 10 pada x maka ulangi z sama dengan x dikali y. tampilkan z.  kemudian y sama dengan y ditambah 1 sehingga y lebih dari 10. kemudian hentikan perulangan.
buat aplikasi uji30. buat variabel x dan y dengan tipe data integer. baca x. ketika x kurang dari 10 maka baca y .ulangi tampilkan imam, kemudian y sama dengan y ditambah 1 sehingga y lebih besar dari 10. lalu x sama dengan x ditambah 1. Tampilkan kalimat program selesai.
